。。。

ここ、鈴奈庵には不思議な少女が一人。
本居小鈴。

ふんふん♪　知る人ぞ知る河童の激レア妖魔本を手に入れちゃったわ。
まさかあんなところで河童に会うなんて。法外なお金を吹っ掛けられたけど
まあなんとかなるでしょ。支払いは3週間後で良いって言ってたし。
それよりこの妖魔本が手元にあるというだけでドキドキしちゃうわ。
このことを霊夢さんに知られると面倒くさいことになりそうだから秘密にしておこう。
エート、支払う金額は・・・1万円だった気が。
・・・
・・・
やっぱり1万・・・ん？10万円！？
これはマズイかも。今の手持ちは1000円。あと9万9千円も稼がないといけないの！？
もし払えないとどうなるんだろう。まさか、この妖魔本も没収！？
大変なことになったわネ。これから3週間は計画的に店番しないと。
よーし、この妖魔本を私のものにするためにたくさん働くわよー。

ちょっと何張り切ってんのよ。

あ、阿求じゃない。ちょっとカクカクシカジカで・・・。

・・・

ふーん。大金を稼がないといけないことは分かったけど大丈夫なの？

まあ何回かお店の手伝いはしたことはあるから。

どうも心配ネ。ここは私が稗田家に伝わる商売術を伝授するわよ。

稗田家に商売術なんて伝わってるのかしら。
