ペラ、ペラ。。。

（最近は）

どうも。



いい、小鈴。この世界は情報を持つものが何事においても優位に立つのよ。
それだけ、情報というものは大切なの。

私は妖怪の情報を集めて、幻想郷縁起として広めている。人間たちが正しい妖怪の知識を
持ち合わせることで妖怪たちの暴走を防ぐことができるの。

あなたはなんとなくやってるかもしれないけど、鈴奈庵も似たようなものよ。
妖怪に関わらず、大量情報を集約して提供することができる立場にあるの。
こういう立場にある人間たちは、この世界で思ったよりもずっと強い力を持っているのね。
だから、小鈴も妖魔本ばっかり集めて、鈴奈庵の妖怪書店にしないように気をつけなさいよね。

でも、霊夢さんの神社、妖怪神社って呼ばれてるじゃない。
妖怪から守ってくれる霊夢さんの回りにもいっぱい妖怪がいるんだから、別に良いんじゃない。
これからは、人妖共生の時代よ。

まあ、否定はしないわ。でも、問題は起こさないようにね。

はいはい。そんなの言われなくてもわかってますよだ。


１．学籍番号，名前
学籍番号: 20268505,
名前: 高井淳光（タカイアキヒロ）

２．最近興味を持っていること
<一般的なこと>
食費をいかに抑えるか

<技術的なこと>
拡張が容易になるようなプログラムの開発方法
Rustでシステムプログラミング
LinuxのSandBox

３．将来どのような自分になりたいか
自分が作ったものに対して自信を持てる人。
自分が作っているものに対して全力を注ぐことができる人。
